本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 无名 苍星石 ×Hunter 翻译 NOKI 花见酒 校对 安少 小爱 轴 淅沥哗啦 压制 娜夏
俺と結婚してくれ
跟我結婚吧!!！
はい
好
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
我的妹妹
就是這麼可爱
で　どうすんの
然後呢 你打算怎麽辦
兄妹で結婚とかできるわけないし　マジキモいんですけど
兄妹結婚什麽的是不可能的 真是超惡心的說
いや　お前 はいって言ったよね　俺の告白に
不 你剛才說過「好」了吧 面對我的告白
言ったけど
說是說了
それって　つまり　お前も　俺のこと　好き　なんだよな
那…就是說 你也喜歡我對嗎
返事したでしょ
我不是答複了嗎
それって
那是…
告白の返事を何度も確認したりすんのがロマンチックじゃないから
「因爲一直追問告白的答複太不浪漫
やめてよね　察してよね　って意味か
所以別再問了 自己揣測」是這個意思嗎
いちいち言うな　バカ
別說那麽清楚 笨蛋！
いって
好疼…
やったぜ
太好了
お前の本心をここまで的中させたのって初めてじゃねえ
我如此深深地俘獲你的芳心還是第一次吧
お兄ちゃんすごくない
不覺得哥哥很厲害嗎
マジでキモイ
真是惡心
その通り　俺たちはすでに十分キモい
你說得沒錯 我們已經夠惡心了
た たちをつけたな
你剛才加上了「們」吧
妹にマジ告白する俺も
對妹妹真情告白的我
それをオーケーしちゃうお前も　相当やばい
和接受告白的你 都相當糟糕
だよね
也是呢
おう　だから　これからどうするか　相談しようぜ
所以 接下來怎麽辦 探討一下吧
人生相談
人生探討？
そう　今までと違って　俺たち二人の人生相談だ
沒錯 和之前不一樣 這回是我們兩個人的人生探討
ねえねえ　その前にやりかけだったくりすます聖夜クリアしてもいい
呐呐 在那之前可以先把攻略到一半的「聖誕節聖夜」通關嗎
ふざけんなよ
開什麽玩笑
なんでこのタイミングでエロゲーをやんなくちゃならんのだ
爲什麽非挑這種時候玩工口遊戲不可啊
ここ出るとき　あえて告白シーンの直前で止めてたでしょ
剛出去的時候 正好停在告白場面之前對吧
さっきからずーっと気になっててさ
從剛才開始就一直惦記著呢
ほう　ちなみにいつからだ
噢～ 隨便問一下 是從什麽時候開始惦記的
正直　あんたに告られてるときも気になってた
說實話 被你告白的時候也惦記著
最悪だ　てめえ
太差勁了你
台無しだよ畜生
全都白費了 可惡
お前との禁断の愛も　これでおしまいだな
和你之間禁斷之愛也就這樣玩完了呢
ちょ 聞いて
喂 聽著
あたしたちの人生相談も超大事だよ
我們之間的人生探討也是超級重要的哦
でもね　これはまさに今クリスマスを舞台にしたエロゲなの
但是呢 這正式以現在的聖誕節爲舞台的工口遊戲
だから
所以呢？
今やるのが一番楽しめるってこと
所以現在玩才是最享受的
今を逃したら
錯過今時的話…
話し合いどころじゃない
現在不是談話的時候
むしろ　最高のエンディングを見て　すっきり感動してからのほうが
倒覺得欣賞了最棒的結局 深深地感動過後
いいアイデアだって浮かぶはず
一定會想到好注意的
そうでしょ
你說對嗎
あっそう　じゃあやれば
是麽 那你玩吧
うん　じゃあやる
嗯 我玩了
その椅子硬いし　こっちでやろう
那椅子太硬 坐這兒玩吧
一緒に
要我一起玩？
あったりまえじゃん
那當然咯
へいへい
是是
なによあんた　その苦笑はさあ
你幹嘛苦笑啊
いつも通り　楽しそうだなってよ
感覺你和往常一樣開心
こういうあたしって気持ち悪いって思う
你會覺得這樣的我惡心嗎
世間一般とやらではそうかもな
從世人的目光來看說不定會那樣
でも　俺は絶対バカにしたりしねえよ
但是 我絕對不會當你是傻瓜的
ぜったい
絕對？
ああ　絶対
是啊 絕對
ほんとにほんと
真的確定？
本当に本当に　本当だ
真的真的確定
へへ　知ってる
是是 其實我早知道
だよな
也是啊
嬉しかったから
因爲我很高興
あたしを好きになってくれて　ありがと
謝謝你喜歡上我
おう
噢
このゲームも兄妹でクリスマスデートするシーンになりそうだよね
這款遊戲好像也會發展成兄妹兩個在聖誕節約會的場面呢
そうだな
是啊
これ　人生相談の参考になるんじゃない
這個 能作爲人生探討的參考吧
あたしたちとシチュが似てるし
和我們的情況也很相似
ああ とりあえずやってみっか
嗯 總之先玩玩看吧
うん
嗯
くりすます聖夜
聖誕節聖夜
我喜歡你
我愛你
我…我…
是妹妹哦
就算是妹妹也喜歡
永遠在一起
嗯 我也是…同樣的心情
要在記錄4中存檔嗎
ど どうした
怎…怎麽不玩了
今　心境が複雑で
現在 心情很複雜
素直に感動できなくて
沒法坦率地去感動
一旦終了
暫時停止
なんだろこれ
什麽啊這是
エロゲーマスターのあたしともあろうものが
我雖身爲工口遊戲大師
こんな気分でゲームなんてできない
可這樣的心情讓我無法安心遊戲
本当はそいつら見てえにさっき渡せばよかったんだけどな
我想應該像那些家夥一樣 剛才送給你就好了
メリークリスマス　桐乃
聖誕節快樂 桐乃
あ ありがと
謝…謝謝
開けてみな
打開看看
うん
嗯
これって
這…
去年のイブあたしがあんたにねだったやつじゃん
不是去年的平安夜我纏著你買的嗎
こ　こここ　これって　婚約指輪ってこと
這…這這這…這是訂婚戒指嗎
違うわけ
不是嗎
まあ　そういうことでもいいかな
嘛 就當是這樣吧
なにそれ　テキトー
什麽嘛 太隨便了
俺だってな　自分が妹にプロポーズするなんて思わなかったんだよ
我也沒想到要向妹妹求婚啊
まあいいや
嘛 算了
んじゃ はい
那 來吧
なんだ
幹嘛
ほら　はめてよ
給我戴上啊
あたしと結婚したいんでしょ
你不是想和我結婚嗎
わかった
我明白了
ぴったり
正正好好
おう　クリスマスプレゼントで　婚約指輪だ
噢 這是我送你的聖誕節禮物 訂婚戒指
ありがとう　嬉しい
謝謝 我好高興
どういたしまして
不客氣
ま　兄妹では結婚できないんだけどね
嘛 我們是兄妹 婚是結不了的
いちいち現実に引き戻してくれるなよ
別一次次把我拉回現實好不
ゲームと現実を一緒にすんなって言ったっしょ 何度も
不是說了別把遊戲和現實混在一起麽 說了多少遍
あたしとあんたは実の兄妹で　結婚なんてできないわけ
我和你是親兄妹 不能夠結婚
どうするか　決めないとな
該怎麽辦 得做決定啊
あのさ
我說
今日　もしもあんたが告白してこなかったら
今天如果不是你向我告白
あたしから告白するつもりだったんだよね
我准備好了向你告白的
ど どういうことだ
怎…怎麽回事
言葉どおりの意味
就是字面上的意思
ま まあ　絶対断られるって覚悟してたんだけどさ
嘛 我是抱著絕對會被拒絕的覺悟的
でも　どっかで自分の気持ちにケリ付けないとって思ってたの
但是 總覺得要做個了結才行
だから　あんたが好きな人がいるって言い出したときは
所以 當你說你有心上人的時候
まさかあたしのことだとは思わなかったから
沒想到你說的那個人就是我
振られるのが怖くて
我害怕被甩…
それで逃げ出したのか
所以才逃走嗎
うん
嗯
でもね　絶対ありえないって思ったけど
不過呢 雖然覺得絕對不可能
もしも万が一　あんたがオーケーしてくれた場合のシミュレーションもしてて
但我還是模擬了萬一你答應的場景
このあとも考えてあるってことか
那麽之後的事情也有想嗎
うん
嗯
どうかな
怎麽樣
おう  いいぞ
噢 不錯哦
マジで
真的嗎
ああ　マジだぜ
嗯 是真的
じゃあ　約束
那麽約定了
うし　そうと決まったら
好 既然決定了
早速エロゲーをやろう
那就快點開玩工口遊戲吧
おい
同意
もう大丈夫　すっきりしたし
已經沒事了 心情也舒暢了
告白當天就H什麽的
真是個沒救的男人呢
なあ これ参考にすんの
呐 這也拿來做參考嗎
するか
怎麽可能！
扭蛋
あたしたち 付き合うことになったから
我們在交往
あらそう　よかったわね
啊啦 是麽 可好了呢
マジですの
這是真的嗎
マジで
真的
なんともコメントしづらいですわ
很難作出評價…
果たして気軽に言祝いでよいものかどうか
不知道隨便祝福你們到底好還是不好…
この兄妹が究極に気持ち悪い関係だなんて分かっていたことでしょう
你知道這對兄妹是究極惡心的關係吧
そうですわね
說得也是
思い返してみれば  最初から怪しい兄妹でいらっしゃいました
回想起來 最初就是一對可疑的兄妹
お前らな　あんたらねえ
你們啊
まあ　そちらの件については　拙者なんとも言えないでござるが
嘛 關于你們的事 在下不能妄加評論
もう一方の件については　おめでたくて踊り出したいくらいでござるよ
還有一件可喜可賀 值得歡呼雀躍的事哦
もう一方の件
還有一件事？
きりりん氏が　ずっと日本にいてくださるという件です
就是小桐桐氏會一直待在日本這件事
ああ　うん　そっか　そうなるよね
是麽 會的吧
正直　この四人が仲良く揃って遊んでいられるなら
說實話 只要我們四個能其樂融融地聚在一起玩
後のことはどうだっていいでござる
其他的事情都無所謂了
兄妹で付き合おうと  禁断の関係に踏み込もうと
兄妹交往也好 還是想跨入禁斷的關係也好
どうぞお好きに
悉隨尊便
黒猫よりひでえこと言ってるぞ　お前
你比黑貓說得還過分哦
とはいえ　拙者は京介氏を信用しておりますよ
話雖如此 在下相信京介氏的爲人
きっと今回もどうにかするのでしょう
這次也一定能解決吧
どうだかな　やるだけやるさ
不懂呢 盡自己所能吧
はあ あんた今なんて言った
哈？你剛才說了什麽？
相変わらずあなたの審美眼はなってないって言ったのよ
我說你的審美眼光還是這麽差
何でかい声出してんだよ
幹嘛發出那麽大的聲音
こいつがメルルの新しい設定をディスったの
是這家夥黑梅露露的新設定
美少女をたくさん登場させて  安易に流行を取り入れるようでは
哼 讓一堆美少女登場 輕易地跟隨潮流
もはやメルルも落ち目ね
看來梅露露也不行了呢
あんたの方こそ頭カタいんじゃないの
你的腦子才是頑固不化
ヒット作と似たような設定が五六連発したからって気にしすぎ
聽不慣你說的 什麽連續出現五六個與人氣作品相似的設定
そうかしら
是嗎
五匹目以降のどじょうについては
第5只以後的蚯蚓
X匹目のどじょう：指山寨作品
フ 愚かな　パクるのが遅かったわねという哀れみすら感じるのだけれど
甚至會給人一種「哼 愚蠢 山寨得太晚」的悲哀感
上から目線過ぎ
少瞧不起人了
あんただって　最近流行の中二病ラブコメアニメにハマりまくってるくせに
明明是你自己看多了最近流行的中二戀愛動畫
流行  何も分かっていないのね
流行？這你就不懂了吧
あのアニメは中二病を滑稽に描いているように見えて
那部動畫看似把中二病描繪得很滑稽
実は転生者に向けた暗号　メッセージなのよ
其實是對轉生者發出的暗號 是信息哦
あんた何言っちゃってんの
你在說什麽鬼話
ったく　お前ら初めて会ったときからずーっとそれやってんのな
真是的 你們從第一次見面開始就這樣
悪い
你有意見？
すまねえ　俺ちょっと用があるから 一旦抜けるわ
不好意思 我有事情 要暫時脫隊
あたしたちは適当にぶらついてるから　終わったら携帯にかけて
我們隨便逛逛 完事以後打我電話
ちょっと髪乱れるっしょ　ったく
喂 頭發會亂的好嗎 真是的
在UOX舉辦演唱會 一定要來哦！
一個人來！
相変わらず　歌も踊りもうめえな
還是老樣子 唱歌跳舞都好棒啊
みんな　今日も来てくれてありがとう
感謝大家今天的到來~
初めてみんなと会ったのもこの場所だったよね
這裡也是我和大家第一次見面的地方吧
覚えてる人　いるかな
有人還記得嗎
覚えてるよ　大したもんだったぜ
當然記得了 真是厲害
えっと 今日は　加奈子から大切なお話があります
今天加奈子我啊 有非常重要的話要說
大切なお話
重要的話
一体何だろう
到底是什麽？
CD出すの
要出CD了嗎
来てくれるよな　京介
來了吧 京介！
ええ　なんだ
哎？搞什麽
見つけた
找到了
なんだ　誰だあいつ
什麽啊 這家夥是誰啊
ざまーみろ  これでもう逃げらんねえぜ
哈哈哈 活該 這樣你就無處可逃了吧
どういうこった一体
到底是怎麽回事啊
好きだ　京介
我喜歡你 京介
あたしと付き合え
和我交往吧！
断る
我拒絕
俺はお前とは付き合わない
我不能跟你交往
なぜなら大好きな彼女ができたからだ
因爲我已經交上了我最喜歡的女友！
そうかよ
是這樣啊
そりゃおめでとさん
真是恭喜你了
加奈子
ミュージック　スタート
Music Start!
覚悟しとけよ
給我做好覺悟
ぜっていすげえアイドルんなって  後悔させてやっからな
我一定會成爲超~厲害的偶像 讓你後悔的！
頑張るよ　加奈子
加油啊 加奈子
これなんてエロゲー
這是什麽工口遊戲啊！！
あんた　い 妹になんてことすんのよ
你到底想對妹妹做什麽啊！
ちょ お前　お 起きてんじゃねえか
你才是 明明醒著不是嗎
さてはタヌキ寝入りか
剛才是裝睡啊
話逸らそうとすんな
別岔開話題
今あんた あたしの胸に触ろうとしたでしょ
你剛才想摸我的胸部對吧！
してないぞ
才沒有
ちゃんとこっち見て答えて  触ろうとしたよね
好好看著我的眼睛說 你想摸的吧
てか触ったよね
而且摸了吧
してない  触ってない
沒有 沒有摸
はあ　触ったでしょ
哈？ 明明摸了吧！
しつこいなあ
好煩人啊
ちょっとつついただけだろ
我只是稍微戳了一下而已
完っ全に胸の位置だったけど
可是正好戳在了我胸口上啊
このエッチ　マジ最悪　死ね
你這色狼 真是糟糕透了 去死吧
いや　そもそもお前　なんで俺のベッドで寝てたの
不 倒是你 爲什麽要睡到我的床上啊
あたしが隣に寝てたら　あんたどうするかなって思って
我只是想看看如果我睡到你旁邊你會做什麽
いや ほら　最初にゲームやったときもあったじゃん
啊 不是 玩遊戲剛開始的時候也會有的吧
こういうイベント
這種事件
看到熟睡的詩織 我…
1 緊緊地溫柔地抱住她
2 为了不吵醒她 悄悄地抽出被子
3 不容分說 一腳把她踹下被子
しおりちゃんのやつ
就是詩織的那個
それでちょっと　あんたがどれほどエロゲーマーとして進歩したか気になってさ
我就是有點在意 你作爲工口遊戲玩家到底進化到什麽程度了
あとであたしの部屋来て　ちょっと話があるから
一會兒到我房間裡來 有話要對你說
で　今日は何をやろうってんだ
那麽 今天要做什麽
恋人の儀式
戀人的儀式
恋人同士ってお互いの部屋にお互いのものを置いたりするっしょう
戀人們不是會在對方的房間放上自己的東西嗎
今あたしの部屋ってものが増えてきたじゃん
現在我房間裡東西太多了
だから　あんたの部屋にあたしの大切な宝物を分けてあげる
所以我打算把我重要的寶物分一點給你
お前それ　オタグッズの置き場所なくなったから  俺に押しつけようとしてるだけじゃねえか
你不就是沒地方放宅物了要塞給我嗎！
違うっての　あんたの部屋からも  あんたのものをあたしの部屋に持ってくるんだから
才不是啦 你不是也從房間拿東西給我了嗎
お互い様っしょ
我們彼此彼此啦
ほら　こうやってあたしの部屋に飾ってあげたから　光栄でしょ
看 就這麽裝飾在我的房間裡 很榮幸吧
はいはい
是是
今度はあんたの番ね
所以這次輪到你了
まずはこれ　マルルのフィギュア
首先是這個 梅露露的手辦
一個ずつ大切に運んでよね
一個一個的小心點拿過去
落としたら殺す
要是掉在地上就殺了你
へいへい
是是
てかよ　恋人の儀式って
話說 這個戀人的儀式
他にやりようあるんじゃねえの
還有別的事情可以做吧
無駄話はいいからさっさとする
別廢話 快動手
わーったよ
我知道啦
ちょっと待って
等等
まさか　あのエロゲーの山もか
難道那個象山一樣的工口遊戲也是？
あたりまえじゃん
當然了
無茶言うんじゃない
別強人所難啊！
妹持ちの高校生男子の部屋に
一個有妹妹的高中男生的房間裡
ずらっと妹モノのエロゲーが並んでたら見たやつどう思うんだよ
擺著一大堆妹系的工口遊戲 給別人看到了會怎麽想啊！
じゃあ全年齢版だけでいいから持ってってよ
那只拿全年齡版的好了
そこの下の段に入てるから
都放在下面了
ったく
真是的
えーと　お　これって
哎…哎？這是…
なあ　桐乃
喂 桐乃
みたいの
你想看嗎
おう　この前は見せてもらえなかったけどさ 改めて頼むわ
嗯 這之前你不肯給我看 我現在再拜托你一次
いいよ　見せてあげる
好 這次給你看吧
これ　なんの写真だ
這裡面是什麽照片？
さあね　開けてみれば
誰知道~ 自己打開看看吧
これ　俺の写真
這是我的照片
ええ　なんで
哎？爲什麽
そりゃあねえ
這是…
大好きなお兄ちゃんの写真だもん
這是我…最喜歡的哥哥的照片嘛
それ見ながらでいいからさ
一邊看一邊說吧
これ
給你
あんたさ  ずっと前　あたしに聞いたよね
你很早以前不是問過我嗎
なんで妹モノのエロゲーばっか持ってんのって
爲什麽全買妹系的工口遊戲
あの時はわかんないって言ったし
那時候我說自己也不知道
別に嘘をついたわけじゃないんだけどさ
雖然並沒有說謊
その理由は　この中  一番最後に入ってる
理由的話 在這最後一個裡面
未来のあたしへ
致未來的我
えっと　まずはなにから話そうかな
從哪裡開始說比較好呢
うーんと あたしがこうして自分のメッセージを残そうとしているのは
我之所以要這樣給自己留言
今日の気持ちをずっとずっと忘れないためです
是爲了永遠不忘記今天的心情
もしも今日の気持ちを忘れちゃったら
因爲如果忘掉今天的心情的話
あたしがあたしでなくなっちゃうから
我就不再是我了
もしもこれを聴いているあたしが いまのあたしじゃなくなっちゃっているとしたら
如果聽這段錄音的不是現在的我的話
きっとそんなことないと思うけど
雖然我覺得不會有這種可能
あたしの声を聴いて  思い出してください
請聽著我的話回憶起來吧
この　すっごく　すっごく悔しい気持ちを
想起這段非常非常不甘心的心情
絶対負けるもんかっていう　この気持ちを
絕對不服輸的心情
そして  大好きなお兄ちゃんのことをです
還有 我最喜歡的 哥哥的事情
桐乃　これ
桐乃 這是…
うっさい　なんも言うな
吵死了 別說話
未来のあたし
未來的我
お兄ちゃんみたいに足が速くなれましたか
你像哥哥一樣跑得快了嗎
かっこよくて　優しいお姉さんになれましたか
變成帥氣又溫柔的姐姐了嗎
お兄ちゃんをぎゃふんと言わせて  すごいねって  褒めてもらえましたか
讓哥哥大吃一驚 誇你厲害了嗎
いまのあたしは全然だめだから
現在的我完全做不到
そうなっているなら　嬉しいです
如果未來的我做到的話 我就很開心了
すごく　すごく嬉しいです
非常非常的開心
あたしは今日から　そうなれるように頑張ります
我要從今天開始 爲了實現這個目標而努力
無理かもしれないけど
雖然可能會失敗
きっと夢を叶えるって  そう決めました
不過我下定決心一定要實現這個夢想了
ここまでが小学校
到這裡爲止是小學的
三年生くらいの頃に吹き込んだやつかな
大概是三年級的時候錄的吧
留学する前　聴いてもらおうって思ってたのが　これ
在留學之前想給你聽的 是這個
ここから先は　六年生の頃
這之後是六年級的
俺たちの冷戦が始まる前ぐらいか
就是我們開始冷戰之前的時候吧
未来のあたしへ
致未來的我
昔のあたしが吹き込んだメッセージを聴いたけど
聽了過去的我留下的錄音
なんか結構恥ずかしいね
還挺害羞的
あんたもいま　このメッセージを聴いて
你現在聽著這個錄音
あたしだった頃を思い出して  恥ずかしくなってるのかもね
想起過去的自己 應該也挺害羞的吧
ごめん
對不起
でも　ちゃんと聴いてよ
但是 請聽好了
未来のあたし　大好きな人と結婚できましたか
未來的我 你和最喜歡的人結婚了嗎
それはだめなんだって言われました
有人告訴我那是不行的
誰にも言っちゃだめなんだって言われました
是不能告訴任何人的
超むかつく
真是超~火大
でも　あの人の言ってることはきっと正しくて
不過 她說的話應該都是對的
どうしようって困ってます
我不知道該怎麽做了
すごく悩んでます
真是很苦惱
誰かに相談したいけど
雖然我也想找人談談心
お父さんにも　お母さんにも
但是不能跟爸爸媽媽
一番頼りになる人にも相談できません
也不能和我最信賴的人商量
きっとすぐに元通りに戻ってくれるとは思うけど
我想我們一定會很快重歸于好吧
それでも言えません
即使如此我也不能說
失敗したら　全部台無しだからです
如果失敗了 就全都白費了
あの人の言った通りになってしまいそうで
會變成那家夥說的那樣
きっとその通りになるって分かるから　怖いです
我也知道一定會變成那樣 才很害怕
チャンスはきっと一度だけ
機會一定只有一次
そのときは　勇気を出して
那時候請拿出勇氣
そして　考えてください
然後好好想想
ずっとずっと　考え続けてください
就這樣一直想下去
ヒントを探してください
尋找提示
どうやったら　だめじゃなくなるのか
到底要怎麽做才能讓這件事不再遙不可及
どうすれば　あたしの夢が叶うのか
要怎麽做 才能實現我的夢想
どうすれば　あたしのことを好きになってもらえるのか
要怎麽做 才能讓他喜歡我呢
どうしたら　ずっと一緒にいられるのか
要怎麽做 才能永遠在一起呢
いまのあたしには分かりません
現在的我還不明白
だから  未来のあたしに相談します
所以想和未來的我商量
すごくなったあたし
和變得厲害的我
ううん　これを聴いているあなたに相談します
不 是想和聽到這份留言的你商量
キミと二人の  未来図を描こう
讓我們一起描繪二人的未來
ねえ　あたし　どうしたらいいと思う
呐 我到底該怎麽做呢
きっといつか叶う日が来るから
夢想實現的日子終會來到
任せろ
交給我吧！
本当は気づいてたの
其實我早就注意到了
認めたくないけど  このときめきに
只是不想承認 這份砰然動心的感覺
素直なあたしになる
努力讓自己變得坦率
そうやって笑えば  分かり合えるかな
這樣微笑著 就能夠互相理解了吧
大嫌いだけど
最討厭這樣的你
同じぐらい大好き
也同樣最喜歡
芽生えた思い
萌芽的思念
加速してゆく
不斷的加速向前
アタシのことを一番だって言ってよ
說你最愛我吧
曖昧な言葉はいらないから
不要再含糊其辭
キミと二人の未来図を描こう
描繪我们兩人的未來吧
きっといつか叶う日が来るから
總有一天一定會實現
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹哪有這麼可愛